Agreguemos un nuevo archivo junto a custom_names.json que esta dentro de data, este nuevo archivo es para guardar el historial, que se va a actualizar constantemente con una especie de background job o algo asi, o quizas simplemente recalleando una funcion ya existente, eso como vos lo veas, pero basicamente hay que guardar el uso general del sistema (CPU, MEMORY, IO READ, WRITE, NETWORK FLOW) ETC. y TAMBIEN guardar el historico de las APPS. Tambien alguna manera para fetchear los ultimos 30 minutos, o segundo a segundo, o los ultimos 30 dias, 7 dias, etc. Eso dividilo de la manera mas inteligente, y que obviamente se pueda elegir desde el front. Tambien agrega graficos de la manera mas linda y profesional posible en todos los lugares donde sea necesario, elegilo vos ya que sos un profesional del diseño.